Oferta 1
Puesto: Ingeniero Junior en Python
Ingeniero Junior en Python con verificación
Empresa: TransPerfect

Descripción:
Acerca del empleo
Los Ingenieros de Software Junior son profesionales técnicamente capacitados con deseo de diseñar, desarrollar, solucionar problemas y mantener soluciones innovadoras para cuestiones técnicas de producción, incluyendo el desarrollo de scripts y aplicaciones para la manipulación de datos y archivos.
El candidato ideal es una persona orientada al trabajo en equipo que prospera en entornos de ritmo rápido, colaborando con otros Ingenieros de Software, Ingenieros de Automatización y Product Managers para desarrollar soluciones creativas en procesos de localización y productos tecnológicos de la empresa. Debe estar automotivado para aprender y tener interés y experiencia en web scraping.

Descripción del puesto:

Escribir código Python limpio, eficiente y mantenible, contribuyendo al desarrollo de aplicaciones y soluciones de software, con un enfoque sólido en crawlers web para sitios de literatura local.

Colaborar con equipos multidisciplinarios, trabajando estrechamente con otros ingenieros, product managers y project managers para definir, desarrollar y entregar funcionalidades de alta calidad.

Detectar y depurar errores, identificar fallos e incidencias en el código, corregirlos y asegurar soluciones robustas y de alto rendimiento.

Realizar mantenimiento regular de todos los crawlers para asegurar una óptima extracción de datos, garantizando el cumplimiento de los estándares pertinentes y gestionando la recopilación de datos a gran escala.

Brindar soporte técnico a los project managers para todos los crawlers, aprendiendo todas las tecnologías de TransPerfect relacionadas con el servicio de monitoreo de literatura local.

Integrar y utilizar APIs (tanto externas como internas) para garantizar una integración fluida y alto rendimiento entre nuestras tecnologías principales.

Asistir en las pruebas de software y documentación, participando en la escritura de pruebas unitarias, pruebas funcionales y ayudando a mantener la documentación del código y los procesos.

Aprender y desarrollarse en nuevas tecnologías: mantenerse actualizado sobre tecnologías emergentes y buenas prácticas de ingeniería de software, aplicándolas para resolver problemas.

Apoyar el proceso de despliegue ayudando en la implementación y monitoreo de aplicaciones en entornos de staging y producción.

Completar todas las tareas adicionales que se consideren apropiadas para este puesto y que sean asignadas por el gerente/supervisor.

Habilidades y cualificaciones requeridas:

Título universitario mínimo (o equivalente).

Mínimo 1-2 años de experiencia en desarrollo de software usando Python.

Fluidez en inglés.

Dominio de la escritura de código en Python.

Capacidad para escribir nuevo código y trabajar con código preexistente, comprendiéndolo y depurándolo.

Excelentes habilidades para la resolución de problemas de software.

Manejo de Microsoft Office (Word, Excel, Outlook).

Habilidades excepcionales de resolución de problemas y análisis.

Creatividad y actitud proactiva.

Capacidad para aprender y destacarse en diversos entornos tecnológicos.

Curiosidad constante y deseo de mejorar procesos.

Gran atención al detalle para garantizar entregables de alta calidad al cliente.

Excelentes habilidades de comunicación y organización.

Capacidad para trabajar de forma independiente, así como colaborar en equipo, con soltura para interactuar con otros equipos.

Capacidad para gestionar y trabajar en múltiples proyectos.

Fuerte ética de trabajo.

Habilidades y cualificaciones deseadas:

Fluidez en un idioma extranjero.

Experiencia con web crawling/web scraping y/o automatización de navegadores (específicamente Selenium, Requests y BeautifulSoup4).

Experiencia con SQL para consultas y manipulación de datos.

Conocimientos en desarrollo de middleware que consuma APIs REST.

Experiencia trabajando bajo metodología Agile/Scrum.

Historial comprobado de implementación exitosa en todas las etapas del ciclo de vida de un proyecto, desde la recopilación de requisitos hasta la implementación y mejoras.

Conocimiento de APIs de Aspose.

Certificaciones de desarrollo en AWS/Azure/GCP.

Experiencia en pipelines de DevOps.

TransPerfect ofrece igualdad de oportunidades laborales a todas las personas, independientemente de su raza, color, credo, religión, género, edad, orientación sexual, origen nacional, discapacidad, condición de veterano o cualquier otra característica protegida por la legislación local.

Celebramos la diversidad como uno de nuestros valores fundamentales y tenemos un objetivo claro: ser un lugar de trabajo inclusivo donde una mezcla diversa de personas talentosas quiera venir, quedarse y dar lo mejor de sí. Junto con colegas apasionados, creativos y colaborativos, trabajamos para garantizar que la accesibilidad sea para todos.

Al postularme, confirmo que he leído y acepto la Política de Privacidad de TransPerfect: https://www.transperfect.com/about/data-privacy-recruiting
----------------------------------------
Oferta 2
Puesto: Responsable de Data & AI
Responsable de Data & AI with verification
Empresa: Inetum
Descripción:
Acerca del empleo
🚀 Únete a Inetum como Responsable de Data & AI
¿Eres un líder visionario apasionado por la tecnología y la innovación? Esta es tu oportunidad para dirigir nuestra unidad de negocio de Data & AI, transformando industrias y generando impacto real.


🔍 Lo que harás:
Liderarás un equipo multidisciplinar, con un alto volumen de negocio.
Diseñarás y ejecutarás estrategias innovadoras de Data & AI para sectores clave como banca, telecomunicaciones, retail, salud, ...
Potenciarás relaciones con clientes estratégicos y socios tecnológicos líderes del mercado.
Gestionarás el P&L de la unidad, impulsando rentabilidad y excelencia.


🌟 Lo que buscamos:
Experiencia liderando unidades de negocio en Data & AI o tecnologías afines en consultoría o integración.
Experiencia en áreas como Data Governance, Plataformas y Arquitectura, Visualización e IA.
Habilidades excepcionales en desarrollo de negocio y gestión de equipos grandes y diversos.
Pasión por la tecnología, el impacto social y la transformación digital.
Inglés nivel alto (C1 o superior).


🎯 Lo que ofrecemos:
Liderar una unidad clave en un entorno dinámico y en constante evolución.
Acceso a proyectos estratégicos con clientes líderes y tecnologías de vanguardia.
Retribución competitiva y entorno de trabajo flexible y colaborativo.


📍 Ubicación: Madrid, modalidad de trabajo híbrida.


Sé parte de la transformación. ¿List@ para liderar el futuro de Data & AI con nosotros? 🌐
----------------------------------------
Oferta 3
Puesto: Data Scientist (Junior)
Data Scientist (Junior) con verificación
Empresa: TENDAM

Descripción:
Acerca del empleo
Estamos ampliando nuestro equipo de ciencia de datos para ayudar a Tendam a resolver desafíos complejos en la industria de la moda retail. Actualmente buscamos un/a Data Scientist para una oportunidad única de influir en la forma en que el mundo experimenta la moda.

Qué harás:

Descomponer problemas complejos de datos y realizar análisis rigurosos y evaluaciones.

Llevar a cabo el preprocesamiento de datos estructurados y no estructurados.

Extraer y analizar datos de las bases de datos de la empresa para impulsar la optimización y mejora del desarrollo de productos, técnicas de marketing y estrategias comerciales.

Desarrollar modelos de datos y algoritmos personalizados para aplicarlos a conjuntos de datos.

Presentar la información mediante técnicas de visualización de datos.

Qué buscamos:

Formación científica con habilidades computacionales y analíticas.

Sólidas habilidades para la resolución de problemas.

Conocimientos de programación en Python y SQL.

Comprensión y experiencia con sistemas de big data, especialmente Spark (PySpark).

Conocimiento de diversas técnicas de aprendizaje automático (clustering, regresión, árboles de decisión, redes neuronales, etc.).

Experiencia con herramientas y librerías de visualización de datos.

Motivación para aprender y dominar nuevas tecnologías y técnicas.

Excelentes habilidades de comunicación oral y escrita.

~1 año de experiencia en la industria.

Cualificaciones adicionales:

Experiencia trabajando con grandes volúmenes de datos.

Experiencia con servicios web en la nube (por ejemplo, AWS).

Conocimiento y experiencia con sistemas de control de versiones (por ejemplo, Git).

Por qué Tendam:

Uno de los mayores repositorios de datos de clientes en la industria: más de 20 millones de miembros del Club.

Trabajo con múltiples fuentes de datos diferentes: compras, campañas de marketing, productos, navegación web, apps, etc.

Trabajo con tecnologías punteras y desarrollo de modelos de machine learning para resolver problemas reales: ¡impacto directo en el negocio!

Capacidad de probar inmediatamente los resultados de los modelos en pilotos reales: ¡tiempo de salida al mercado muy rápido!

Exposición a metodologías ágiles.

Trabajo junto a Data Scientists senior para acelerar tu desarrollo profesional.

Trabajo en una industria dinámica y desafiante.

Ubicación oficinas: Madrid capital, zona norte, accesible en transporte público (metro, cercanías-Renfe y autobuses urbanos e interurbanos).
Horario jornada flexible: de lunes a jueves, entrada entre las 7:30 y las 9:30h, salida entre las 17:00 y las 19:00h. Viernes jornada intensiva y flexible: entrada entre las 7:30 y las 9:30h, salida entre las 13:00 y las 15:00h.
Contrato indefinido.
Salario fijo + variable.
Incorporación inmediata (entendiendo que si la persona seleccionada se encuentra actualmente trabajando en otra empresa, deberá dar el preaviso correspondiente y se coordinará una fecha de incorporación entre ambas partes).
----------------------------------------
Oferta 4
Puesto: Business Analyst / Product Owner Posición Global & Landings (100% remoto desde España)
Business Analyst / Product Owner Posición Global & Landings (100% remoto desde España)
Empresa: UST España & Latam
Descripción:
Acerca del empleo
🚀 ¡Seguimos buscando talento…y nos encantaría que te unieras a nuestro equipo!

Para que nos conozcas algo mejor, UST es una multinacional norteamericana certificada como Top Employer y Great Place to Work con más de 35.000 empleados a nivel global y con presencia en más de 35 países. Somos líderes en servicios de tecnología digital y proporcionamos soluciones tecnológicas de gran alcance a grandes compañías.

🔎 ¿Qué buscamos?
Estamos en búsqueda de un Product Owner y/o Business Analyst con experiencia en Posición Global, para dar servicio a uno de nuestros clientes líder en el sector bancario.

Colaboración 100% remota desde cualquier provincia de España.

📋 Funciones:
Toma y planificación de requerimientos.
Dimensionamiento de equipos.
Seguimiento de los desarrollos de los equipos.
Preparación, seguimiento y validación del testing.
Paquetización de requerimientos para subidas a entornos Pre / Pro
Gestión de incidencias.
Reporting interno y seguimiento de KPIs.

💡 Qué esperamos de ti:

Aportar al menos 5 años de experiencia como Product Owner y/o Business Analyst con experiencia en Posición Global.
Background técnico, con experiencia en el mundo de desarrollo, idealmente en la parte web y/o de microservicios, APIs (ser capaz de leer y entender logs y revisar código)
Uso de Jira, Confluence y Postman.
Experiencia trabajando y liderando equipos Agile Scrum.
Conocimiento de los procesos Agile Scrum y sus ceremonias (planning, retrospective, dailys & reviews)
Tener experiencia trabajando con áreas cross de la compañía (Legal, Compliance, Producto…) para trasladar sus necesidades/especificaciones a requerimientos funcionales del producto.
Experiencia en comunicación efectiva con stakeholders digitales.
Inglés nivel B2

💰 ¿Qué te ofrecemos?

✈️ 23 días laborables de vacaciones y el 24 y 31 de diciembre.
❤️ Numerosos beneficios sociales (seguro médico, ayuda al teletrabajo, seguro de vida y seguro de accidentes).
🍴 Programa de Retribución Flexible (tarjeta comida, cheques guardería, tarjeta transporte, clases de inglés online, seguro médico para tu familia…).
🎓 Acceso gratuito a varias plataformas de formación.
🚀 Estabilidad y carrera profesional.
🚶 Tenemos implantado un plan de compensación de referencias internas.
🔗 Posibilidad de elección de percibir tu salario en 12 o 14 pagas.
🏡 Medidas de conciliación (horario flexible, teletrabajo, asesoramiento de especialistas (psicólogo, nutricionista, entrenador personal), jornada intensiva los viernes y en verano según proyecto).
🎁 Plataforma UST Club descuentos y descuentos en gimnasios.

📧 Si quieres conocer más, no dudes en inscribirte y nos pondremos en contacto contigo para ampliarte información de la posición ¡Te estamos esperando!

En UST nos comprometemos con la igualdad de oportunidades en nuestros procesos de selección y no realizamos ningún tipo de discriminación por razón de raza, género, discapacidad, edad, religión, orientación sexual o nacionalidad. Estamos comprometidos con la discapacidad y apostamos por la incorporación de personas con certificado de discapacidad.
----------------------------------------
Oferta 5
Puesto: Consultor Business Intelligence - Sevilla - España
Consultor Business Intelligence - Sevilla - España
Empresa: MP Lifts - Ascensores
Descripción:
Acerca del empleo
✨ 💡 ¡Buscamos un/a Consultor/a de Business Intelligence en Sevilla! 💡 ✨

Desde MP Ascensores, empresa líder en el sector de la elevación, buscamos incorporar a nuestro equipo en Sevilla un/a profesional con formación universitaria y al menos 5 años de experiencia en Business Intelligence. Si te apasiona el análisis de datos y quieres trabajar en un entorno internacional y multidisciplinar, esta oportunidad es para ti.

📈 Lo que harás en tu día a día:

✔ Administrar y mantener la infraestructura de datos garantizando su calidad y consistencia.
✔ Diseñar e implementar procesos ETL para la extracción, transformación y carga de datos desde múltiples fuentes.
✔ Recopilar, depurar y consolidar datos internos y externos para generar informes estratégicos.
✔ Desarrollar dashboards y reportes en Power BI para optimizar la toma de decisiones.
✔ Colaborar con diferentes equipos para definir indicadores clave y mejorar la explotación de datos.
✔ Automatizar procesos y optimizar flujos de trabajo para mejorar la eficiencia operativa.
✔ Analizar tendencias y realizar recomendaciones basadas en datos para mejorar el rendimiento del negocio.
✔ Brindar apoyo y formación a usuarios sobre el correcto uso de herramientas de Business Intelligence.
✔ Identificar y proponer mejoras en metodologías, herramientas y procesos de gestión de datos.

🌟 Lo que ofrecemos:

📚 Contrato indefinido y estabilidad en un proyecto de futuro.
👨‍💼 Desarrollo profesional basado en el mérito y la asunción de responsabilidades.
🌍 Entorno dinámico e internacional con personas de distintas culturas, idiomas y nacionalidades.
💪 Excelente ambiente laboral, con un equipo que #disfrutatrabajando.
💸 Paquete salarial competitivo, acorde a tu experiencia y valor aportado.
🚀 ¡Sé parte de nuestro equipo y ayúdanos a transformar datos en oportunidades!

Si crees que este reto es para ti, inscríbete ahora o comparte esta oportunidad con alguien que pueda estar interesado/a.

#BusinessIntelligence #PowerBI #MPAscensores #OportunidadLaboral #TrabajoSevilla #DataDriven #ConsultorBI
----------------------------------------
