Oferta 1
Puesto: Colaboración con Asesoría Fiscal Málaga
Colaboración con Asesoría Fiscal Málaga
Empresa: Asesoría
Descripción:
Acerca del empleo
Consejos: Haz un resumen del puesto, explica qué se necesita para triunfar en él y el lugar que ocupa en la empresa.

Responsabilidades
Buscamos Licenciado/a en económicas / empresariales o similar para trabajar en despacho de asesoría fiscal y contable en régimen de colaboración. Asesoría en fase de crecimiento con necesidad de derivar clientes a colaborador/a. Despacho privado disponible. Contactar para más información y detalles.

Requisitos
Disponibilidad inmediata.
Con experiencia en gestionar cartera de clientes fiscal y contable.
Autónomo independiente con experiencia.
----------------------------------------
Oferta 2
Puesto: Abogado/a Derecho Público y Urbanismo (Málaga)
Abogado/a Derecho Público y Urbanismo (Málaga) with verification
Empresa: EY
Descripción:
Acerca del empleo
En EY tendrás la oportunidad de construir una carrera tan única como tú, en un entorno global de cultura inclusiva y tecnológico. Queremos contar con tu voz, y tu aportación para hacer de EY un sitio mejor. Únete a nosotros y construye una experiencia única y un mundo mejor para todos.

La oportunidad

EY es líder mundial en prestación de servicios de auditoría, fiscalidad, asesoramiento en transacciones y consultoría, con 4000.000 profesionales en más de 150 países. En España somos más de 6.000 profesionales en 15 oficinas. Nuestro lema es "Building a better working world ya que nuestro propósito es ayudar a construir un entorno mejor y ser relevantes para nuestros clientes.

EY Abogados ofrece un amplio abanico de servicios de asesoramiento fiscal y legal caracterizados por una atención personalizada a nuestros clientes, buscando siempre la solución que se adapte a sus necesidades y estructura, aprovechando las oportunidades y ventajas competitivas a su disposición.

Tus funciones principales

Formando parte del equipo de Derecho Público y Urbanismo de nuestra oficina de Málaga colaborarás en:

Due diligence urbanísticas de todo tipo de activos (suelos y edificación) 
Tramitación de autorizaciones administrativas urbanísticas (licencias, declaraciones responsables), medioambientales y otras sectoriales para toda clase de activos inmobiliarios. 
 Informes urbanísticos. 
Seguimiento de iniciativas legislativas en materia urbanística.
Secretaría Junta de Compensación y otras entidades urbanísticas. 
Redacción proyectos de reparcelación y expropiación. 
Memoria Urbanística de instrumentos de planeamiento. 
Tramitación de expedientes administrativos.
Recursos administrativos y contencioso-administrativo
Contratación administrativa

Requisitos:

Grado en Derecho, Derecho y ADE
Valorable máster en Derecho urbanístico. 
Excelencia técnica
Nivel alto de inglés hablado y escrito.
Actitudes para el trabajo en equipo. 

Que Buscamos:

Buscamos profesionales con 3 a 5 años de experiencia en el asesoramiento en derecho urbanístico desarrollada en Big Four o despachos de abogados.

Que ofrecemos

Aprendizaje continuo: Desarrollarás la mentalidad y las habilidades para enfrentarte a nuevos retos.
Tú defines el éxito: Te proporcionaremos herramientas y flexibilidad para que puedas llegar a las metas propuestas. 
Liderazgo transformacional: Te daremos la confianza y formación para que puedas crecer y llegar a ser un buen líder.
Cultura inclusiva y diversidad: Cada persona es única y tiene algo que aportar, te daremos voz para ello; toda idea es importante.

Si quieres unirte a nosotros, no dudes en aplicar a esta oferta

La experiencia en EY es excepcional; constrúyela

EY | Building a better working world 

EY existe para construir un mundo de trabajo mejor, ayudamos a nuestros clientes, personas y sociedad a crear un valor a largo plazo para generar valor en el mercado.
Gracias a los datos y la tecnología, tenemos equipos en más de 150 países generando confianza y ayudando a los clientes a crecer, transformarse y operar.
Trabajando en Auditoria, Consultoría, Tax, Estrategia y Transacciones, los equipos de EY se hacen las mejores preguntas para encontrar nuevas respuestas a complejos problemas en los que se encuentra nuestro mundo a día de hoy.
----------------------------------------
Oferta 3
Puesto: Consultor/a I+D
Consultor/a I+D with verification
Empresa: ECOINTEGRAL INGENIERÍA, SL
Descripción:
Acerca del empleo
¡Es tu oportunidad!

Ecointegral Ingeniería, integrante del Grupo IDP, conformado por profesionales comprometidos en ofrecer servicios de ingeniería de alta calidad en diversos campos para los sectores de energía, telecomunicaciones, medio ambiente y arquitectura, te brinda la oportunidad que estabas esperando. Nos destacamos como la empresa especializada del grupo en proyectos del sector energético y de telecomunicaciones.

En vista de nuestro continuo proceso de crecimiento y expansión, anunciamos una posición fundamental en nuestro equipo: buscamos activamente a un Consultor/a I+D. Únete a nosotros y forma parte de un equipo dinámico que lidera la innovación en la ingeniería.

¿Cuáles serán tus funciones?

Redaccion de propuestas de I+D a nivel nacional y europeo (se valorará experiencia previa y proyectos ganados) Temática --> Energía (Smart Grid, DHC, Storage, RES y LECs) y/o Digitalización. Otras tématicas pueden ser consideradas también
Redacción de calls de I+D
Desarrollo y gestión de proyectos nacionales e internacionales de I+D.
Elaboración y gestión de informes técnicos y financieros.
Coordinación con partners, centros tecnológicos, consultoras de I+D, etc.
Garantizar los objetivos de productividad marcados por el superior directo.

Experiencia: 3 años realizando funciones similares

Requisitos:

Inglés: C1

¿Qué ofrecemos / tenemos para ti?

· Estarás acompañado por un equipo joven y multidisciplinar conformado por técnicos de diferentes especialidades, altamente cualificados, con capacidad de abordar de manera integral la globalidad de un proyecto.
· Participarás en proyectos de gran envergadura ya que nos avalan 25 años de experiencia y más de 1.000 referencias en proyectos de renovables, ingeniería eléctrica y telecomunicaciones.
· Plan de Carrera interno con dos vías de crecimiento: especialización y gestión de equipos y/o clientes. Además también contarás con la posibilidad de cambiar a otra área y/o actividad dentro del Grupo IDP.
· Plan de Formación interno
· Retribución flexible a tu medida (ticket restaurante, ticket transporte, ticket guardería,...)
· Desayuno saludable los miércoles en cada una de nuestras oficinas.
· Flexibilidad horaria y jornada intensiva en horario de 8 a 15 en verano, semana santa y navidad y víspera de festivos
· Tarde libre el día de tu cumpleaños.
· Seguro médico privado a los 3 años de antigüedad con nosotros.

Ecointegral aboga por los valores de igualdad de oportunidades, no discriminación y trato equitativo entre todas las personas, independientemente de su género.
----------------------------------------
Oferta 4
Puesto: TLS | Asociado Fiscal Málaga
TLS | Asociado Fiscal Málaga
Empresa: PwC España

Descripción:
Acerca del empleo

Descripción del puesto y resumen
En PwC, nuestro equipo de servicios legales ofrece soluciones jurídicas integrales y asesoramiento tanto a partes interesadas internas como a clientes, asegurando el cumplimiento normativo y minimizando los riesgos legales. Estas personas proporcionan orientación estratégica y apoyo en diversos sectores.

Quienes trabajan en el área de derecho corporativo en PwC brindan asesoramiento legal y soporte a clientes sobre diversos asuntos societarios, incluidos fusiones y adquisiciones, gobierno corporativo y cumplimiento normativo. Aprovecharás tu experiencia en derecho corporativo y tu capacidad para desenvolverte en marcos legales complejos.

Impulsado por la curiosidad, serás un miembro fiable y comprometido dentro del equipo. En nuestro entorno dinámico, se espera que te adaptes al trabajo con una variedad de clientes y compañeros, enfrentándote a desafíos y alcances diversos. Cada experiencia es una oportunidad para aprender y crecer. Se espera que asumas responsabilidad y entregues siempre un trabajo de calidad que aporte valor a nuestros clientes y contribuya al éxito del equipo. A medida que te desarrolles dentro de la Firma, construirás tu propia marca profesional, lo que te abrirá las puertas a nuevas oportunidades.

Ejemplos de habilidades, conocimientos y experiencias que necesitas para liderar y aportar valor en este nivel incluyen, entre otros:

Aplicar una mentalidad de aprendizaje y asumir la responsabilidad de tu propio desarrollo.

Valorar las diferentes perspectivas, necesidades y emociones de los demás.

Adoptar hábitos que permitan mantener un alto rendimiento y desarrollar tu potencial.

Escuchar activamente, hacer preguntas para asegurar la comprensión y expresar claramente tus ideas.

Buscar, reflexionar, actuar sobre y proporcionar retroalimentación.

Recopilar información de diversas fuentes para analizar hechos y detectar patrones.

Comprometerte a comprender cómo funciona el negocio y desarrollar conciencia comercial.

Aprender y aplicar estándares profesionales y técnicos (por ejemplo, guías fiscales y de auditoría específicas de PwC), y respetar el código de conducta y los requisitos de independencia de la Firma.
----------------------------------------
Oferta 5
Puesto: Abogado Socio Laboral
Abogado Socio Laboral
Empresa: Betancourt Executive Search & HR Advisory
Descripción:
Acerca del empleo
Betancourt selecciona: Abogado/a Senior Laboral – Socio/a (Málaga).

Nuestro cliente es un Despacho de Abogados, con presencia nacional e internacional, que desea incorporar en su sede de Málaga un/a Abogado/a que lidere la práctica de Laboral.

Buscamos a un/a profesional con más de 10 años de ejercicio especializado en Despachos, que haya gestionado equipos, que haya dirigido por objetivos y que tenga un elevado nivel de Inglés.

Se ofrece:

Incorporación inmediata.
Contrato laboral.
Remuneración a convenir en función de la experiencia aportada y valía del candidato/a.
----------------------------------------
